Diretta Inter-Barcellona ore 21: dove vederla in tv, in streaming e probabili formazioni


✅🔰STREAMING🔴✅👉 [https://worldsportshd.com/Inter-Barcellona-in-diretta-streaming/](https://worldsportshd.com/Inter-Barcellona-in-diretta-streaming/)

✅🔰STREAMING🔴✅👉 [https://worldsportshd.com/Inter-Barcellona-in-diretta-streaming/](https://worldsportshd.com/Inter-Barcellona-in-diretta-streaming/)



Serata decisiva a San Siro per assegnare il primo pass per la finale di Champions League 2025: i nerazzurri e gli azulgrana ripartono dal 3-3 dell'andata Simone Inzaghi è a novanta minuti dalla storia: soltanto Helenio Herrera è riuscito a portare l’Inter almeno due volte in finale di Coppa Campioni/Champions League. Sfumata la Coppa Italia, compromesso il campionato, resta però il piatto più prelibato, annessa la possibilità di ottenere dalla storia la “grande rivincita” dopo la finale persa a Istanbul contro il Manchester City, un tarlo ancora vivo nella testa della squadra. Per conquistare un biglietto di sola andata per Monaco di Baviera l’Inter dovrà battere il Barcellona, mica una formalità ma comunque un’impresa fattibile, anche alla luce di quanto visto nella gara di andata. A crederci pure i tifosi che faranno fare un incasso super al club (può cadere il muro dei 13 milioni di incasso). L’Inter potrà contare su Lautaro Martinez, che ha superato di slancio il provino della vigilia, cosa che non ha fatto Benjamin Pavard: il francese ha provato fino all’ultimo a bruciare i tempi dopo la distorsione alla caviglia sinistra rimediata nel match di campionato con la Roma ma, testando l’articolazione nei cambi di direzione, ha avvertito ancora dolore e ha lasciato il ritiro già prima di cena. Al suo posto giocherà Bisseck, titolare pure all’andata e sabato con il Verona. In casa Barcellona Flick ha spiegato che il fatto che i suoi giocatori vivano questa semifinale di Champions come una festa per lui è esattamente il modo in cui spera che arrivino anche in campo: Già, perché dopo aver vinto Supercoppa e Copa del Rey, i blaugrana oggi si giocano una finale di Champions League e domenica è atteso da un Clásico contro il Real che deciderà verosimilmente il vincitore della Liga. La buona notizia per Flick è che Lewandowski, babau supremo delle difese europee con 11 gol in 12 partite, è recuperato Dove vedere Inter-Barcellona streaming e diretta tv
Inter-Barcellona, gara valida per la gara del ritorno delle semifinali Champions League e in programma alle ore allo stadio Giuseppe Meazza in San Siro a Milano sarà visibile in chiaro su Tv8 e in diretta su Sky Sport Uno (201), Sky Sport (251), Now e sull’app Sky Go. In alternativa, sarà possibile seguire la cronaca testuale della sfida live sul nostro sito.
Le probabili formazioni di Inter-Barcellona
INTER (3-5-2): Sommer; Bisseck, Acerbi, Bastoni; Dumfries, Barella, Calhanoglu, Mkhitaryan, Dimarco; Thuram, Lautaro Martinez. Allenatore: Inzaghi.

ggi, martedì 6 maggio, è il giorno della semifinale di ritorno di Champions League. Inter e Barcellona scenderanno in campo allo stadio Giuseppe Meazza alle 21.00 e la partita sarà in diretta su Sky - canali Sky Sport Uno, Sky Sport 251, Sky Sport 4K - e in streaming su NOW. Avvicinamento nel corso della giornata su Sky Sport 24 e dalle 19.30 Champions League Show con Federica Masolin e i suoi ospiti

INZAGHI: "SERVIRA' UNA PARTITA DA VERA INTER" Dove vedere Inter-Barcellona in tv
Appuntamento oggi, martedì 6 maggio, dalle 19.30 su Sky Sport per la semifinale di ritorno di Champions League. La sfida fra Inter e Barcellona avrà inizio alle 21.00 in diretta su Sky Sport Uno, Sky Sport 251, Sky Sport 4K e in streaming su NOW. Telecronaca di Fabio Caressa con il commento di Beppe Bergomi. I collegamenti a bordocampo sono a cura di Gianluca Di Marzio, Matteo Barzaghi, Andrea Paventi e Giovanni Guardalà. Dalle 19.30 Champions League Show, con Federica Masolin alla conduzione degli studi insieme al suo top team di ospiti, per introdurre e commentare le sfide della massima competizione europea. Oltre a Paolo Condò e Mario Giunta, cui sono affidati gli spazi news, saranno presenti Fabio Capello, Esteban Cambiasso e Paolo Di Canio.

I numeri di Inter e Barcellona
Sarà il 18^ incontro in una grande competizione europea tra Inter e Barcellona: solo Bayern Monaco-Real Madrid (28), Juventus-Real Madrid (21) e Inter-Real Madrid (19) sono state giocate più spesso nella storia. Ciascuna delle ultime due partite tra le squadre si è conclusa con un punteggio di 3-3, in Champions League nell'ottobre 2022 e nell'andata di questa semifinale. Il Barcellona ha vinto solo una delle sei trasferte di Champions League contro l'Inter: 2-1 nel dicembre 2019. L'Inter punta a raggiungere la sua terza finale di Champions League (dopo quelle del 2010 e del 2023), mentre per il Barcellona sarebbe la sesta finale (1994, 2006, 2009, 2011, 2015) e raggiungerebbe Bayern Monaco, Milan e Juventus per numero di finali raggiunte nella moderna Champions, dietro solo al Real Madrid (9). ​​Il Barcellona ha finora segnato 40 gol in questa Champions League, il massimo per una squadra in una singola stagione dai tempi del Bayern Monaco nel 2019/20 (43). L'Inter d'altro canto è imbattuta nelle ultime 15 partite casalinghe di Champions League. Lamine Yamal del Barcellona ha segnato cinque gol in questa Champions League: solo Erling Haaland (8 nel 2019/20), Kylian Mbappé (6 nel 2016/17) e Raúl (6 nel 1995/96) che ne hanno segnati di più in una stagione da teenager.

A disposizione: Martinez, Di Gennaro, De Vrij, Re Cecconi, Carlos Augusto, Zalewski, Asllani, Frattesi, Zielinski, Taremi, Arnautovic. Indisponibili: Pavard. Squalificati: nessuno. Diffidati: nessuno.
BARCELLONA (4-2-3-1): Szczensy; Eric Garcia, R.Araujo, Cubarsì, I.Martinez; De Jong, Pedri; Lamine Yamal, Dani Olmo, Raphinha; Ferran Torres. Allenatore:Flick.

A disposizione: Peña, Astralaga, Gavi, Lewandowski, Ansu Fati, Christensen, Fermín, Pau Víctor, Gerard Martín, Fort, Landry, Darvich. Indisponibili: Balde, Bernal, Casadò, Koundè. Squalificati: nessuno. Diffidati: nessuno.
Arbitro: Marciniak (Polonia). Assistenti: Listkiewicz e Kupsik. IV uomo: Raczkowski. Var: Higler (Olanda). Avar: Van Boekel.
